في حالة استخدام الكثير من الميزات لاحتواء أكثر دقة
للانحدار
.أو المصنف قدر الإمكان، وهو ما يُعتبر موقف تباين كلاسيكيًا لـ Hyde
وأنتم مطالبون بأن تكونوا حذرين من تجاوز الملاءمة بالنسبة
.للبيانات عندما تنفذ ذلك
وهكذا، يمكن التعبير عن الطريقة الأخرى لصياغة هذه المناقشة ككل حول
،عدد الميزات التي ينبغي عليكم استخدامها فيما يرتبط بمعضلة الانحراف والتباين
أو كم عدد الميزات التي ينبغي عليكم استخدامها بحيث
.توازن بين هاتين المشكلتين
كما أنكم تريدون أن يكون لديكم الوصف الدقيق والذي يأتي من وجود تباين
كافٍ بالنسبة للنموذج لديكم، وذلك لتكونوا قادرين على احتواء بياناتكم بطريقة
.دقيقة ومناسبة
ولكنكم تريدون فعل ذلك
.بأقل عدد من الميزات اللازمة له
ويعد هذا الأمر مقايضة بين جودة الاحتواء
،وبساطته
.وعدد الميزات التي يتعيّن عليكم استخدامها لتحقيق جودة الاحتواء تلك
.ويعني هذا أنكم تريدون تضمين خوارزمية مع عدد قليل من الميزات
ولكن استخدام حالة الانحدار بكونها r تربيع كبير أو
.على العكس من ذلك، باستخدام مقدار قليل من الجذور التربيعية لأخطاء جول
.تلك هي النقطة المتميزة التي تريدون العثور عليها